(湊)ちょっと 飲み物 買ってくる
(小雪)雨宮君 私も行く！
＜無言のまま…＞
＜着いてしまった…＞
(風の音)
(美姫)ん～っ！ ふぅ…
(陽太)ん…
ねえねえ 2人が教室に戻ってきた時にさ
誰もいなかったら ビックリするかな？
ハハッ やる？
ウィー
(風の音)
＜寒っ…＞
＜暑っ…＞
湊～
ん？
あっ ケンタ君こんにちは～
渡した過去問 ちゃんとやってる？
＜先輩だ＞
さささー
さっきまで ちゃんとやってましたよ
ホントか～？
ケンタの後輩？
(ケンタ)そっ かわいいっしょ
こいつ ちゃんと先輩してる？
よく偉そうなこと言ったりするけど
何気にやばいから
(ケンタ)何 言ってるんだよ！
フフフ…
じゃあな
どうも～
話 終わった？
氷川さん
別に 空気読んだりしなくて
よかったのに
ああ いや…
空気読んだというか
知らない上級生だったから
あ… 怖い？
う～ん… 若干
＜人見知り… あ…＞
氷川さん
うん？
もしかして… 俺も怖い？
えっ？
ううん
＜今は もう…＞
怖くないよ
はあ～…
よかったあ
あ…
＜ハッ そうだよ 雨宮君も同じ人間で＞
＜傷ついたり悩んだりするわけで＞
＜そんなの当たり前のことなのに…＞
＜私 今まで どんな態度だったっけ？＞
雨宮君…
＜うわっ どうしよう 顔見れない…＞
ん？
ウエッ!?
えっ？
キャーッ！ ゴー！
ゴゴゴゴ…！
うわあっ ゴ？
いるいる！ 下！ 後ろいる！
うわあっ…
うわぁ！ ほら！ そこ！ そこ！
えっ？ えっ？ えっ？
あ…
(2人)あ…
フッ… フフッ…
ハッ… ハハハ…
あ～ ダメだ ハハハハハッ
フフフフフッ
すごい必死じゃん
いや だって… フフッ ごめん
ハハハハッ フフフ…
＜扉をこじ開けるような近づき方じゃなくて＞
＜ちゃんと理解したい 仲良くなりたい＞
＜笑ってほしい＞
＜ただ それだけ＞
＜ただ それだけだった＞
＜はずなのに…＞
♪♪～
2人 帰ってこないね
あ… ハハッ…
休憩 長すぎない？
勉強する気あんのかな～ 試験前だよ？
美姫が言うの？ それ
フフフッ 言うね～
ハハハッ
フフフッ
陽太ってさ～
好きな人とかいるの？
(陽太)何？ 急に
いや～ 陽太のそういう話 全然聞かないから
気になっちゃって？
美姫
えっ…
(ホイッスルと生徒達のかけ声)
(陽太)こゆん
は？
隼人 大地 銀ちゃん
父さん 母さん 陽登 桜
お～い おいおい 湊も入れたげて!?
ハハハ…
フッ
ねえ 陽太
もし 好きな人ができたら
私 めっちゃくちゃ応援するからね
陽太には たくさんお世話になってるから
ヒヒッ
頼もし～！
イェ～！
(小声で)あっ 帰ってきた
あっ あ…
あれ？ いない
荷物はあるから トイレとか？
まあ そのうち戻ってくるでしょ
そうだね
＜陽太が自分の気持ちを殺して＞
＜美姫と友達で い続けようとすることが＞
＜どこか無理しているように見えて…＞
＜同じように
氷川さんが陽太のことを好きになっても＞
＜その気持ちは報われない＞
＜やめた方がいいのに…＞
＜って思ってたけど＞
＜きっと それは
頭でコントロールできるものじゃなくて…＞
＜あ～…＞
＜気づきたくなかったな…＞
＜やっと
少し心を開いてくれた気がするのに＞
＜これ以上 雑に踏み込めないじゃん＞
雨宮君
あげる 残り2個だったから 今のうちに
フフッ
あ… ありがと
＜あ～ ホントやだ…＞
｢今のうちに｣って ひどくない？
いたの!?
(チャイム)
月子ちゃん いつも美術室で食べてたの？
(月子)うん サーッと食べて
そのまま昼休みに作業できるから
あむっ
合理的…
霜島月子です
最初の方はね
教室で みんなと食べてたんだけど
グループが 結構 大所帯で…
かといって 全員で仲良し
ってわけでもなくて
その割に みんなが揃うまで
誰も食べださないみたいな
暗黙の了解とかがあったりして…
いや 別に仲良しって
そういうことじゃなくない？
とか思い始めたら
徐々にフワッと距離置いちゃって…
逃げちゃった ハハ…
ピャッ！
あっ いや
でも 誰とも仲悪くなってないよ？
今も それぞれとは遊ぶし…
＜うわ～！
性格の悪さがバレる話しちゃった～！＞
分かる
えっ？
分かりすぎて気分悪くなってきた
＜エンパシー＞
ちょ え… 大丈夫？
あのね 私も集団行動苦手
＜正直そんな感じはする＞
あ～…
あ～あ もっと早く
小雪ちゃんと話せるようになりたかったな～
ん…
あっ 今日イチゴだ！
小雪ちゃんも食べる？
えっ いいの？
(筆記音)
ねえ カレー…
食べたくない？
(陽太･湊･小雪)えっ？
食べたくない時ってある？ 逆に
あっ ノってくれるんだ 好き
最近できたモールの中に
有名なカレー屋あるんだって
寄ってかない？
いいよ
あ… 2人にも
電車に乗ってもらうことになるけど
構わないよ
(陽太)俺も
家の夕飯 大丈夫？
こゆん いつも そこ気にするよね
大丈夫
いつも？
よっしゃ～！
じゃあ 行こ～！
(4人)てってけ てってけ てってけ てってけ
わあ～ 陽太 持つ場所そこなんだ
えっ？
いいな～
いいの？
俺は つかまらないでも立てる
＜体！ 幹！＞
どこで張り合ってんの？
ハハハッ
重い…
耐えれてないし
手は使ってないからセーフ
フフ…
アウトでしょ ハハハ…
ハハハ…
＜少し前と比べると＞
＜だいぶ変わったな＞
＜中学の時＞
＜呼吸ができないくせに
水槽の中で暮らしているような＞
＜周りと同じになれない苦しさがあって＞
＜ここは自分のいるべき場所じゃないと…＞
＜逃げた先にも 居場所はなくて＞
＜うまく暮らせない自分がダメに思えて＞
＜苦しくて 苦しくて＞
＜でも…＞
＜水槽から出ることができて＞
＜あんな狭い世界の中で耐える必要も＞
＜受け入れる必要もない
苦しみだったと分かったら…＞
＜全てが くだらなく思えて…＞
＜部活も行事も 友達とかも＞
＜3年間 静かに過ごせるなら＞
＜どうでもいいと思ってた＞
＜あの頃と周りは変わったけど…＞
お～ 駅前 すごい綺麗になってる～
＜私自身は変わってるのかな？＞
モールできる前と
だいぶ変わったよね
この辺 家賃 上がってそ～
誰の視点よ？
(陽太)ハハハッ
＜うん 大丈夫＞
＜嫌な思い出なんて＞
＜なかったことにしちゃえばいい＞
えっと… 今 ここで
フードコートが ここだから
こっち
(陽太)だ～
絶対そうなると思った
逆だよ 逆！
ん？
(陽太)はい こっち！
ホントに？
だましてない？
(陽太)ホントだよ
＜いや 何？ 今の｢分かってます｣感＞
＜推せる～！＞
はぁ…
ハハハッ
えっ 本当？
えっ？ 美姫！
だ～っ!? 近っ 何!?
(小声で)五十嵐君がいる
えっ？
《今は すごく仲悪いから…》
氷川さんと会わせない方がいいよね？
あ…
こゆんから聞いたの？
＜付き合ってたこと＞
うん ざっくりだけど
＜仲が悪いってこと＞
もし 遭遇したらケンカとかなる？
いや～ さすがにないと思うけど
まあ 氷川さんが嫌な気持ちになるなら
会わせたくないよね
うん 同意
ん？
＜うわあ…＞
どうしたの？ こゆん？
キャーッ！
＜見せちゃダメだ＞
あ…
陽太 ほらっ 犬！ あっち！ 見に行こう！
えっ？ えっ？
でも 何も起きないかもね
向こうの方が 案外
さっさと切り替えてたりして…
あ～… そうかもね
《(翼)氷川？》
《そんなヤツ
うちの中学にいなかったけど》
＜にしても 存在ごと忘れるか？
って感じだけど…＞
まあ 次の彼女と うまくいってたら
問題ないんじゃない？
えっ…
ああ ごめん 今のは適当
高校入ってからの
五十嵐の恋愛事情とか知らないし
いないのかな？
でも いそうじゃない？ 知らんけど
＜彼女…？ えっ？＞
(4人)ごちそうさまでした
オラー！ どけどけ！
うるさっ
う～ん
はあ～
何人たりとも！ 私の前は走らせねえ！
あ～ 今 使ってるヤツいるわ
オラオラー！
他に行くか
オラオラ オラオラ オラオラ…！ あっ
あっ
あいてっ
ごめん 陽太
せっかくだし 撮ろ！
(陽太)俺 入っていいの？ これ
何で？
(陽太)緊張する…
はい 3 2 1
イエーイ！
(シャッター音)
＜普通に めちゃくちゃ楽しんでしまった＞
試験前に遊ぶ背徳感すごい
クセになりそう
クセにしちゃダメだよ
明日から また頑張ろう
ハッハッハッハッ
陽太～！
じゃあね！
またね
(陽太)また
よかったじゃん
は？ 何が？
フッ
《次の彼女と うまくいってたら
問題ないんじゃない？》
＜いや そりゃ 過去の恋愛とか
あるだろうけど＞
＜正直 意外すぎる 五十嵐君と？＞
＜氷川さんが陽太のことを好き…
かもってのは＞
＜何となく しっくりくるんだけど＞
＜いや くるなよ！ しっくり＞
んん…
ああ～ もう…
ええ… ちょっ 何？
＜分かんねえ～＞
(エレベーターの到着音と扉が開く音)
やっぱ ベータ楽だ
フッ エレベーターのこと
ベータって言うの
安曇家くらい… だ…
ん？
＜中学の時 五十嵐 翼が嫌いだった＞
面白くなさそ～
＜合わない性格＞
＜一方的な好意＞
マジだって
ほら 小雪ちゃんには五十嵐がいるじゃん
＜人の気持ちを無視して＞
＜盛り上がる外野も＞
結城 あんま 五十嵐 待たせんなよ
＜全部 全部嫌だった＞
＜でも 私が彼の話題を避けてきた理由は
そこじゃない＞
＜これは私自身の問題だ＞
お前…
あっ…
(翼)何？ その頭
えっ ああ 私？
前会った時も すげえ色してたけど
んなっ!? いいじゃん 別に！
何だって似合うでしょ 私は！
動き きしょ
＜ここにいないものとして
扱われてるな＞
＜水槽から飛び出して＞
＜自分を知れば知るほど 嫌になる＞
＜私は…＞
全然 好きだった時なんて一瞬もない
＜自分が悪意を持って傷つけた相手と
向き合うことが＞
＜怖かった＞
＜ただの意気地なしだ＞
じゃあな
五十嵐！
…んだよ
あっ… 高校 楽しい？
は？ 久しぶりに会った親戚かよ
えっ
＜えっ どうしよう＞
＜五十嵐の例えツッコミ
面白い＞
＜やっぱり うまく会話続かない＞
(翼)普通だよ
つうか お前に心配される必要ねえわ
こゆんが… 五十嵐のこと引き留めたの
意外すぎてビックリした
ありがと
何だろう 今日 みんなでご飯食べたり
すごく楽しくて
だからかな？
らしくないことしちゃった
こゆん
(踏切警報音)
はい これありがとな
はあ？ 何だよ この袋
いいじゃん 別に もう帰るだけで
誰に会うこともないし？
ああ…
＜(翼)会ったし よりにもよって…＞
高校 楽しい？
お前が言うかよ
(翼)うぜえ
あのさ 五十嵐と付き合ったの
私のせいだよね？
ごめん 私が こゆんの気持ちも考えずに
余計なこと言ったから
えっ？
えっ 何？ 余計なこと？
ああ… えっ？ 言ったじゃん 私
昔 ここでしゃべった時
好かれてるだけ贅沢みたいなこと
そういえば 言われたかも？
え～ そんなテンション？
ごめん 記憶がぼんやりしてて
えっ ええ～？
じゃあ 何で五十嵐と付き合ったの？
う～ん
内緒
え～！
だって 言ったら美姫 軽蔑しそうだもん
ちょっと待って
ん？
今のは聞き捨てならない
(缶を握りつぶす)
圧…
はあ 私…
自分のことを好きでいてくれる人を
好きになれたら
楽になれると思ったの
でも 楽になるどころか
ずっと苦しくて
結局 五十嵐を傷つけた
＜いや 傷つけにいった＞
心と行動がちぐはぐで
自分のことしか考えてなくて
美姫 そういう人間 嫌いでしょ？
何も言えねえ
だって こゆんがどっち選んでも
どのみち 五十嵐は傷つくわけじゃん
けど それ こゆんが悪いとかじゃなくない？
それに 私 今さら こゆんのこと
嫌いになる方法 分かんないし
そもそも
そんなことで嫌いにならないけど
エヘヘ
おっ？
よし いい恋愛して
思い出を上書きしよう！
えっ いいよ 別に 私は
私の分も美姫に託す
どんな人がいいかなあ？
え～…
こゆんはね 五十嵐とは真逆な
優しくて ぽやぽや～っとした
自分のペースに合わせてくれる人が
いいと思うんだ
美姫には ありのままの自分を
全部受け止めてくれるような
包容力のある優しい人が
いいんじゃないかな
(2人)いや
私のことはいいから
(笑い声)
まあ 恋愛が至上ってわけじゃないし
今も十分楽しいけどさ
プラスであったら
もっと彩りよさげじゃん？
お弁当のトマト的な
フフフ
その比喩 合ってんの？
フフッ 分かんない
＜恋愛…＞
(真夏)小雪ってさあ
五十嵐のこと好きなの？
そんなんじゃないよ
周りが勝手に言ってるだけ
ふ～ん
何かさ 最近 熱川が
すげえグイグイ来るんだけど
俺 好きなヤツ以外 興味ねえから
正直 ちょっと困る
＜ねえ 美姫＞
＜私は 美姫みたいに心が綺麗じゃないから＞
じゃあね
美姫のトマト報告待ってるね
＜私自身が 私のこと＞
トマト報告…
＜人に おすすめできないよ＞
＜だから…＞
＜美姫は幸せになってね＞
♪♪～